-Procesar el pago (Ver el botón sombreado)
-Ver el tema de recordatorios.(Crear y borrar)
-Eventos con el tipo screen
-alerta poder marcar como lista. fecha cargar alerta dia de hoy en adelante. Eliminar con confirmación de dialogo.

_23-06-2019
1.Que guarde un Evento (Sin subeventos) , 
Sacar boton guardar y texto debajo de Tipo de Evento. Texto Validacion Cuota en blanco. Valor cuota no se debe modificar.
Fecha de Fin no debe ser menor a fecha de inicio.El texo esta en fecha fin de inscripcion.
HOra de Inicio NO debe ser mas grande que Hora de FIn. Permite ingresar varios dias-horarios que se superponen en el tiempo.


2.Que guarde un Evento (con subeventos)
3.Que cuano grabe se comparta en Facebook y Twitter.

Ver el tema de Evento unico y por fechas y grabado en base
Ver tema de la capacidad del aula con la cantidad de cupos 



07-07-2019
Sacar boton guardar de Solapa fechas.
Que no permita ingresar un evento de una fecha menor que hoy.
Al inscribir al socio al Evento que en la tabla MatriculaXSocios se grabe en el campo pago el campo valor de matricula


Validar:
_ Inscripciones: que si el evento esta cancelado o finalizado no se permita inscribir ni eliminar socios.
_ Cuando se inscriba un socio que permita seguir inscribiendo. que no desaparezca el combo.
_ Si el socio debe matricula no deberia mostrarse en el combo para inscribir.
_ Ver si en el combo de socios puede devolver solo los que no esten inscriptos al curso.
_ inscripciones que no respetan los cupos maximos y minimos.

_ Lista de Eventos no se visualiza el estado, deberia ser fecha de inicio de evento

_ Cobrar Matricula: no muestra el año, y no graba en base el campo pago. Agregar mensaje de Aviso: Está seguro que desea registra el pago de matrícula del Socio[socio}.
_ Matricula: que no permita cargar más de una matricula por año.


* Evento
_ Búsqueda. Actualmente solo busca en la hoja en la que se encuentra y deberia buscar en todas las hojas. 

* Pago de Cuotas
_ No debe mostrar los Eventos que sean gratuitos.
_ Verificar que no se estan mostrando las cuotas de algunos eventos. Revisar si es por la fecha de fin de inscripcion.

* Asistencia
_ No trae todos los eventos del encargado. Evento nuevo y no lo muestra para tomar asistencia.
_ Corregir mensaje de Aviso, que dice dias posteriores y debe decir anteriores.
_ Agregar un detalle de Asistencias, para ver las asistencias de los socios de cada evento.

* Pagar Matricula
_ Cambiar el boton de Cobrar por el billetito
_ Agregar el mensaje de confirmación al pagar, como lo hace con el pago de cuota. 




DER
===
Tabla Cliente volarla a la mierda!!! 
Tabla Recordatorios esta sola en el mundo....
Hacer Un DER




_VEr Detalle Evento desde el Calendario
Revisar Botón Guardar solapa Asistencia


Roles
================
Secretario
Administrador
Encargado de Evento
Socio



Vista Secretario
====================
ABM Espacios -- ABM Encargado (usuario) -- ABM Socio(usuario) -- Cobrar Matricula  -- ABM Evento (Redes Sociales) -- Cobrar Eventos(cuotas) -- Calendario -- Inscripciones
-- Recordatorios -- Dashboard 

Vista Administrador
====================
Crear Usuarios/Modificar contraseña/Baja usuarios -- Crear Matricula anual -- Reportes -- Dashboard 

Vista Encargado
====================
Ver Evento -- Calendario -- Tomar Asistencia -- Dashboard 

Vista Socio
====================
Mis Asistencias -- Calendario -- Cuotas/Matricula Pagas -- Eventos a los que estoy inscripto-- Mis Intereses Dashboard -Inscripcion Eventos



15/7/2019
En pagar Cuotas, ponerle fecha al evento.

El admin puede crear Secretarias

Cosas que estaban: Socios, Encargado, Espacios.

Mostrarle al Profe: mejora nuevo evento en Wizard. Nuevo Pantalla de inscripciones.Nueva pantalla Matriculas, Nueva pantalla Matriculas.  Cobrar Cuota. 
Mostrar asistencia 


Falta: Reportes, Vista Socio, Vista Encargado
Reportes de Pago de cuotas.
Reportes de Asistencia.
Reporte Evento:FechaDesde FechaHasta estado gratuito tipoEvento, Encargado, Espacio


Estadisticas: +Crecimiento Socios +Pagos acreditados Matricula/cuotas


Estadisticas: Cursos con mas publico.... Profesores con mas cursos, Tags con mas inscriptos.  Cantidad de inscriptos por evento.

Dar feedBack del curso que ya finalizo, se puede hacer una estadistica sobre los cursos con mas puntajes/rating.(Listo, falta nomas saber si ya completo o no
la encuesta)

Reportes: Preguntar si es necesario exportar a un excel.

Pueda ver los eventos que ya asistió y pueda inscribirse a un futuro evento.

Mas contadores, y dejar la estadistica de socios aparte en una seccion estadistica.


1/11/2019
-Validar si ya hizo la encuesta.
-Hacer pagina de asistencia del socio.

1/12/2019
-Hacer reporte deuda de cuotas del socio.



pages/eventos-socio-->Mis Eventos

Eventos OrderBy fechaCreacion mas reciente

21-10-2019
Asistencias-- Boton volver.
Fecha fin -- alineado a la otra fecha

Lista ultimos movimientos del banco
Filtrar por eventos que esta inscripto
Filtrar por pagados, adeudados
Nombre eventos fecha ultimo pago, proxima cuota



Ranking--> exporte)(.xlsx)--> Datos del evento. 

Ver el boton toogle (ver de sacarlo u implementar la funcionalidad)


falta exportar en excel.

FEchas de inscripciones que se vea bien

monto centrado a la derecha
descripcion
ver el tema de hacerlo mas chico



27-10-2019
_Los buscadores No buscan


Rol Socio
Calendario: debe mostrar los eventos a los que esta inscripto
Asistencias: Cambiar label por Se tomó Asistencia.
Mis Pagos: listado de cuotas al ultimo dice no encontrado, pero es el resultado de la busqueda. Agregar que pueda descargar el Rec 
Mis Interes: MUY BAJA PRIORIDAD. que pueda agregar sus intereses

Rol Encargado
Mis cursos te lleva a Socios

Rol Secretario
Cronograma: agregar una opcion mas al radio button Sin Fechas, para que permita solo filtrar por Estado de Evento. Solo se debe fijar en Rango si se selecciono alguna de las opciones de fechas.
Eventos: cobrar cuotas: al cobrar aparece el Monto $ fuera de la ventanita que se abre para confirmar el cobro.
Matricula: _cobrar Matricula, al pagarlo se abre la ventana de pdf pero no permite maximizarlo.
_ Matriculas pagadas 
